Был обычным зомби перцем но зеленым, бессмертным и тупым. Носит лишь один слой одежды, то есть трусов иногда на нём не может быть. Он был настолько тупым что даже ожил и не был больше зомби
Его позже изгнали из могилы и вообще хотели только мучить в будущем, особенно перец номер 2005 так как ему не понравился сам Рома.
После изгания Рома бродил по городу и изменялся каждый день. У него начали расти уши откуда не возмись, и форма головы тоже деформировалась.
В одной свалке один человек который был невидимым и с зелеными глазами нашел ему нормальную одежду и они стали друзьями.
Чуть позже Рома нашел пустую квартиру и решил жить в ней. 

Дальнейшая судьба неизвестна, кроме информации что он усыновил живого?? пельменя и знаком с персоной который стал трансом так как разыскивался по всему городу за кражу хлеба