Он был одним из тех перцев что был в инциденте "Последняя Ночь На Крыше", Он был талантливым певцом как его брат Перец под номером 1667.

Ему почти удалось победить ХВАВА но он был мертв после второго раунда и его все будут помнить

В аду он превратился в черно белого перца, без зрачков, конечностей и эмоций. На самом деле он должен был быть целый хотя бы но дьявол немного ошибся в модификациях и перец был неправильным.
Он не может сказать рад этому или нет, он был помещен в свою комнату которая была полностью черной и перец тут просто был навеки. Возможно он там страдал а может и нет, никто не знает