Брат Перца под номерои 1666. Учавстовал в инциденте "Последняя Ночь На Крыше", Он был талантливым певцом как его брат Перец под номером 1666.
Они оба договорились насчет убийства ХВАВА, но главным инициатором был всё же он. 
Узнав что перец номер 1666 умер, он начал план Б и тоже начал реп баттл. Он также поджег дом если вдруг что то не получится.

Не смотря на то что сам умер в конце, ХВАВА ему удалось убить с помощью поджога и перец стал был героем всех перцев.

Судьба неизвестна так как его труп исчез но и в аду ничего не слышно о нём, но дьявол говорит что горд им очень

