Этот перец был самым злым но и мелким в целом, он был убит ледяным горохострелом. 
Он попал в особый ад где и показал свои возможности, он всех посылал, грыз и делал прочие неприятные штуки, тем временем он превращался в сущность чуть побольше его из двух цветов, красный и белый.
Дьявола он очень бесил и поэтому он дал ему возможность путешествовать между адом и реальным миром, он также был неуязвим и посылал команды многим зомби и баталии на огородах стали немного лучше. 
Никто особо не любил чёрта, но чёрту было плевать и он делал что хотел