Это обычный перец, но побольше и более безумный, ведет себя как ненормальный и многие с ним особо не общаются. 

Был мертв от своих же рук, он споткнулся об себя самого. 

Попав в особый ад он стал больше и у него было тело как у Гаргантюа, он стал еще более безумнее и убивал бы любого кого бы хотел. 
Дьяволу он особо и ненравился, но ему нравилось его сила и решимость, поэтому то он и здесь, несмотря на то что он не нормальный и не понятно как люди с ним общаются.
Он умеет показывать свою силу и может защитить себя в некоторых случаях.